厳選した材料を使用して、ひとつひとつに心を込め、
作りたての味をお届けするパティスリーヨシカ。

九州の自然に育まれたホルスタイン種の生乳で作られた
上品でスッキリしたあじわいの生クリームを使用しています。

ケーキや菓子の材料としてなくてはならない卵。
パティスリーヨシカが使う卵は生みたての新鮮卵のMサイズだけを使っています。
あまり知られていませんが、Mサイズは、他のどのサイズの卵より卵黄の比率が高い・・・
つまり黄身いっぱいというわけです。

パティスリーヨシカで使う小麦粉は九州産の安全で美味しい超薄力粉を使用しています。
繊細でふんわりとした食感や他の素材の持ち味を十二分に引き出す縁の下の力持ちです。

どこにも負けたくない個人の意地で味と鮮度にこだわり、
いつでも作りたての味でお召し上がりいただけるよう、心がけています。
いずれも当店の自慢の商品ばかりです。ご賞味頂ければ、幸いです。



店　名	Patisserie Yoshika パティスリーヨシカ
所　在　地	〒815-0031 福岡市南区清水4-4-10　ソルトヴィース1F
電話番号	092-554-8866
FAX番号	092-554-8877
ホームページ	http://p-yoshika.com/
営業時間	11:00〜19:00
定休日	毎週　木曜日